Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/ProductDetailControl.ascx.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_hk

# CheckoutButtonDisabledResource1.Text
source: Add to Cart_G468
ko_kr: 장바구니 담기
zh_cn: 放入购物车
zh_hk: 加入購物車

# CheckoutButtonResource1.Text
source: Add to Cart_G469
ko_kr: 장바구니 담기
zh_cn: 放入购物车
zh_hk: 加入購物車

# lbDetailsResource1.Text
source: Details_G470
ko_kr: 상세정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 產品詳情

# lbDocResource1.Text
source: Details_G471
ko_kr: 제품 라벨
zh_cn: 产品标签
zh_hk: 產品標籤

# lbDistributorPrice.Text
source: Distributor Price_G472
ko_kr: 회원가
zh_cn: 直销商价格
zh_hk: 會員價格

# lbEarnBaseResource1.Text
source: Earn Base_G473
ko_kr: 프로덕션 보너스 지급 기준
zh_cn: 基本盈利
zh_hk: 收入基數

# lbFastFacts2Resource1.Text
source: Fast Facts_G474
ko_kr: 제품요약
zh_cn: 更多详情
zh_hk: 簡要資料

# lbFastFacts3Resource1.Text
source: Fast Facts_G475
ko_kr: 제품요약
zh_cn: 更多细节
zh_hk: 簡要資料

# lbFastFactsResource1.Text
source: Fast Facts_G476
ko_kr: 제품요약
zh_cn: 更多细节
zh_hk: 簡要資料

# lbKeyBenefitsResource1.Text
source: Key Benefits_G477
ko_kr: 주요 혜택
zh_cn: 产品特点
zh_hk: 主要優點

# OutOfStock
source: Out of Stock_G478
ko_kr: 품절
zh_cn: 缺货
zh_hk: 缺貨

# lbOverview2Resource1.Text
source: Overview_G479
ko_kr: 개요
zh_cn: 概要
zh_hk: 概覽

# lbOverviewResource1.Text
source: Overview_G480
ko_kr: 개요
zh_cn: 概要
zh_hk: 概覽

# NoShippingInfo
source: Please enter shipping info._G481
ko_kr: 배송 정보를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 请输入寄送信息。
zh_hk: 請輸入送貨資料

# lbProdDetailsResource1.Text
source: Product Details_G482
ko_kr: 제품 상세정보
zh_cn: 食用量与食用方法
zh_hk: 產品詳情

# Label1Resource1.Text
source: Product Label (PDF)_G483
ko_kr: 제품 라벨 (PDF)
zh_cn: 产品标签(PDF)
zh_hk: 產品標籤 (PDF)

# lbProductOverviewResource1.Text
source: Product Overview_G484
ko_kr: 제품 개요
zh_cn: 产品特点
zh_hk: 產品概覽

# lbFlavorTypeResource1.Text
source: Product/Type_G485
ko_kr: 제품 / 종류
zh_cn: 产品 / 型号
zh_hk: 產品

# lbQuantityResource1.Text
source: Quantity_G486
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# lbRetailPriceResource1.Text
source: Retail Price_G487
ko_kr: 기준가
zh_cn: 零售价
zh_hk: 價格

# lbSKUResource1.Text
source: SKU_G488
ko_kr: 품목번호
zh_cn: 产品货号
zh_hk: 產品編號

# lbUsageResource1.Text
source: Usage_G489
ko_kr: 사용방법
zh_cn: 食用量与食用方法
zh_hk: 建議用法

# lbVolumePointResource1.Text
source: Volume Point_G490
ko_kr: 실적점수
zh_cn: 购货点数
zh_hk: 銷售量點數

# CancelButtonResource1.Text
source: X CLOSE_G491
ko_kr: x 닫기
zh_cn: 请按“X”离开
zh_hk: X 關閉

# recalcVPSubmitResource1.Text
source: Recalculate Volume_G2760
ko_kr: 주문 실적 계산
zh_cn: 重新计算点数
zh_hk: 重新計算點數

# VolumePointTextResource1.Text
source: Volume For Selected Items:_G2761
ko_kr: 주문실적
zh_cn: 目前所选择之产品购货点数
zh_hk: 已選產品的銷售量
